Hej.

Ta instrukcja jest dla uzytkownikow Windowsa a konkretnie Visual Studio 2015 w wersji kazdej
Aby uzyc tego pod GCC trzeba skasowac #include "stdafx.h"

Opis:
Polecam rozbic sobie namespace(linia 14) na pliki, ale to juz wedlug
wlasnej preferencji.
Po uruchomieniu programu uzytkownik zostanie zapytany o komende.
Program wykonuje kilka akcji:
    a) Pobiera linijke
    b) Tworzy z tego tablice stringow ( rozdziela szukajac spacji )
    c) Pod 0-wym indeksem zawsze powinna byc komenda( patrz drugi temat na forum )
    d) Kolejne indeksy beda zawieraly wartosci jak idx, rozmiar etc.
Nie gwarantuje, ze program jest bezbledny, aczkolwiek na pewno pozwala wystartowac
z "Lista1", bez obaw o interfejs.

W razie pytan pisz smialo na pawel.korycinski@gmail.com
Pozdrawiam
Pawel